SPOKOJNA, LENIWA MELODIA
♪
GONG
LENIWA, WESTERNOWA MUZYKA
♪
HUK
TYKANIE
NIESPOKOJNA MUZYKA W TLE
GŁOŚNE TYKANIE
DZWON
DZWONEK
LENIWA, WESTERNOWA MELODIA
♪
GONG
SPOKOJNA WESTERNOWA MUZYKA
♪
MUZYKA BUDUJĄCA NAPIĘCIE
HUK SERII WYSTRZAŁÓW
RUBASZNY ŚMIECH
NIESPOKOJNA MELODIA W TLE
♪
MUZYKA BUDUJĄCA NAPIĘCIE
SPOKOJNA WESTERNOWA MELODIA
♪
GONG
WYCIE SZAKALI
SKOCZNA WESTERNOWA MUZYKA
GWAR ROZMÓW
♪
TRZASK AUTOMATÓW
ZGRZYT ZAWIASÓW
MUZYKA CICHNIE
RYTMICZNA MUZYKA
ZGRZYT ZAWIASÓW
ŚWIST MASZYNY
SPOKOJNA MELODIA
♪
PŁYTA ZACINA SIĘ
ŚWIST MASZYNY
DELIKATNE DZWONKI
SPOKOJNA WESTERNOWA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MELODIA
SPOKOJNA WESTERNOWA MELODIA
♪